При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Было "202 4", стало - "2024".
2. Опечатки в заголовке. Было - "Основные Интрументы", стало - "Основные Инструменты".
3. Опечатки в подзаголовке. Было - "Тетирование WEB-приложений", стало - "Тестирование WEB-приложений".
4. Исправлена опечатка. Было - "Командная строка Windos", стало - "Командная строка Windows".

Файл cmd.html.
1. Добавлена ссылка на главную страницу.
2. Исправлены описания команд, а именно cd и dir,date и time.
Было:
DIR – Изменить каталог
CD – Отображение файлов и папок в текущем каталоге
DATE – Выводит или устанавливает системное время
TIME – Выводит или устанавливает текущую дату

Стало:
DIR – Отображение файлов и папок в текущем каталоге
CD – Переход в другой каталог
DATE – Выводит или устанавливает текущую дату
TIME – Выводит или устанавливает системное время

3. Лишний пробел в подвале страницы. Было "202 4", стало - "2024".

Файл mac.html.
1. Удален слеш в конце текста
2. Лишний пробел в подвале страницы. Было "202 4", стало - "2024".
3. Ошибки в описании команд: mv и mkdir
Было:
mv - расшифровывается как "Make directory", что переводится как "создать папку".
mkdir - расфшифровывается как"Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". 
С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл

Стало:
mv - расфшифровывается как"Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". 
С помощью нее можно переместить файл.
mkdir - расшифровывается как "Make directory", что переводится как "создать папку".

Файл git.html
1. Изменена ссылка на главную страницу
2. Удален слеш в конце текста
3. Лишний пробел в подвале страницы. Было "202 4", стало - "2024".
4. Список команд полностью ошибочный. Внесен новый список с корректными командами и описанием.
